踮起脚尖渴望取得最后的机会
ラストチャンスに飢えたつま先が
于这片夜空跃动舞姿
踊り出すまま駆けたこの夜空
身处同等的位置便不会动摇
並のスタンスじゃ靡かない
那颗星辰是宝石们的憧憬
星は宝石の憧れ
流淌的泪水与汗水是血的痕迹
浮かぶ涙と汗は血の名残り
唯在眼中游移的戏剧
目の中でしか泳げなきゃ芝居
但舞台从未离开内心
だけどステージが逃がさない
无论何时都怀着憧憬  向往着啊
いついつまでも憧れ  焦がれているよ
我从未见过这样的说谎者
I've never seen such a liar.
天生的欲望无底洞
生まれつきたっての底なし
谎言便是爱  这个谎言便是给予世界的礼物
This lie is love. And this lie is a gift to the world.
快回想起来  自己曾与谁过活
誰と生きたか思い出して
我的生命愿作赌注  也愿献给你
わたしが命を賭けるから  あげるから
是你给予了我时间不是吗?
あ...  あなたは時間をくれたのでしょう?
倘若一切我所期望之事能够实现的话  能够达成的话
あらゆる  望みの総てを叶えたら  あ...  果たせたら
想要与你相见
あ...  あなたに会いたい
此愿我已寄托于星
星に願いをかけて
好了星之子们啊  快快安入梦乡吧
さあ星の子たちよ  よくお眠りなさい
倘若是你们的话  那份光辉便永不褪色
輝きは鈍らない  あなたたちならば
好了星之子们啊  快快安入梦乡吧
さあ星の子たちよ  よくお眠りなさい